제 6 조 (이용신청의 승낙)
① 사이트는 신청자에 대하여 제2항, 제3항의 경우를 예외로 하여 서비스 이용신청을 승낙합니다.
② 사이트는 다음에 해당하는 경우에 그 신청에 대한 승낙 제한사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.
가. 서비스 관련 설비에 여유가 없는 경우
나. 기술상 지장이 있는 경우
다. 기타 사이트가 필요하다고 인정되는 경우
③ 사이트는 신청자가 다음에 해당하는 경우에는 승낙을 거부할 수 있습니다.
가. 다른 개인(사이트)의 명의를 사용하여 신청한 경우
나. 이용자 정보를 허위로 기재하여 신청한 경우
다. 사회의 안녕질서 또는 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우
라. 기타 사이트 소정의 이용신청요건을 충족하지 못하는 경우

제 7 조 (이용자정보의 변경)
회원은 이용 신청시에 기재했던 회원정보가 변경되었을 경우에는, 온라인으로 수정하여야 하며 변경하지 않음으로 인하여 발생되는 모든 문제의 책임은 회원에게 있습니다.


제 3 장 계약 당사자의 의무

제 8 조 (사이트의 의무)
① 사이트는 회원에게 각 호의 서비스를 제공합니다.
가. 신규서비스와 도메인 정보에 대한 뉴스레터 발송
나. 추가 도메인 등록시 개인정보 자동 입력
다. 도메인 등록, 관리를 위한 각종 부가서비스
② 사이트는 서비스 제공과 관련하여 취득한 회원의 개인정보를 회원의 동의없이 타인에게 누설, 공개 또는 배포할 수 없으며, 서비스관련 업무 이외의 상업적 목적으로 사용할 수 없습니다. 단, 다음 각 호의 1에 해당하는 경우는 예외입니다.
가. 전기통신기본법 등 법률의 규정에 의해 국가기관의 요구가 있는 경우
나. 범죄에 대한 수사상의 목적이 있거나 정보통신윤리 위원회의 요청이 있는 경우
다. 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우
③ 사이트는 이 약관에서 정한 바에 따라 지속적, 안정적으로 서비스를 제공할 의무가 있습니다.

 